docs: candidate stappenplan (#3254)
nl-design-system/documentatie: docs/handboek/definition-of-done/candidate-stappenplan/1-selectiefase.md

- Werk samen met de community om verbeteringen op de component door te voeren, zodat deze kunnen worden meegenomen in een hertest en deel de resultaten hiervan in de Heartbeat of in de GitHub Discussion van de component.
- Deel eventuele extra documentatie die jouw organisatie beschikbaar heeft voor het toegankelijk maken of inzetten van de component in de GitHub Discussion van de component.

## Fast Track? {#fast-track}

Een component kan ook zó belangrijk zijn voor verbetering van toegankelijkheid dat de prioriteit alleen al hierdoor enorm omhoog gaat, waardoor het waardevol is om zónder de andere selectie checks de component op te pakken als kernteam.

### Doel

Het kernteam kan bij uitzondering componenten oppakken die nog niet voldoende beschikbaar of bruikbaar zijn als Community implementatie.

### Uitkomst

Componenten die belangrijk zijn voor toegankelijke websites en webapplicaties van de overheid kunnen beschikbaar worden gemaakt voor de community. Ook als er niet voldoende tijd of specialistische kennis beschikbaar is om hier een Community implementatie beschikbaar voor te maken die voldoet aan alle eisen van de selectiefase.

### Hoe kan de community helpen?

> Dat kan door WCAG-audits te delen waarin de component ontoegankelijk gebruikt blijkt te worden en door op Slack en in de Open Hours hulp te vragen voor het toegankelijker maken van de component. Hiermee wordt de prioriteit van de component hoger, waardoor de kans op een fast track toeneemt.

Reviewer: ```suggestion
Dat kan door WCAG-audits te delen waarin de component ontoegankelijk gebruikt blijkt te worden en door op Slack, in de Developer Open Hour of Design Open Hour hulp te vragen voor het toegankelijker maken van de component. Hiermee wordt de prioriteit van de component hoger, waardoor de kans op een fast track toeneemt.
```
